Les assistants devront pouvoir rechercher une fiche client par rapport au numéro du
client pour la visualiser ou la modifier.
Les assistants pourront affecter les visites à un technicien (faisant partie de la même
agence que le client).
Les assistants pourront générer une fiche intervention au format PDF juste après
l’affectation ou ultérieurement.
Les assistants pourront consulter les interventions par date ou par agent. C’est à ce
moment-là qu’ils pourront à nouveau éditer la fiche d’intervention.
Les techniciens peuvent consulter les interventions qui leur sont affectées. Les plus
proches de l’agence seront à traiter en priorité.
Les techniciens peuvent valider les interventions en saisissant un commentaire et le
temps passé.
Les assistants ont un outil statistique qui leur permet de visualiser les informations
suivantes par technicien : le nombre d’interventions réalisées, le nombre de kilomètres
parcourus et la durée passée à contrôler le matériel, le tout pour un mois donné.